Repository: Whth/fabricatio
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/development.po
Languages: zh_cn

source: Development Setup
zh_cn: 开发设置

source: Prerequisites
zh_cn: 前提条件

source: Before starting development, ensure you have:
zh_cn: 开始开发之前，请确保已安装以下环境：

source: Python 3.12 or 3.13
zh_cn: Python 3.12 或 3.13

source: Rust toolchain (for building native extensions)
zh_cn: Rust 工具链（用于构建本地扩展）

source: UV package manager (recommended)
zh_cn: UV 包管理器（推荐）

source: Quick Setup
zh_cn: 快速设置

source: Clone and set up the development environment:
zh_cn: 克隆并配置开发环境：

source: Alternative Setup with UV
zh_cn: 使用 UV 的替代设置

source: Using UV with maturin for development:
zh_cn: 使用 UV 和 maturin 进行开发：

source: Development Commands
zh_cn: 开发命令

source: **Initialize Development Environment:**
zh_cn: **初始化开发环境：**

source: **Build in Development Mode:**
zh_cn: **以开发模式构建：**

source: **Run Tests:**
zh_cn: **运行测试：**

source: **Fix Linting Issues:**
zh_cn: **修复代码规范问题：**

source: **Build Distribution:**
zh_cn: **构建发布包：**

source: **Generate Subpackages:**
zh_cn: **生成子包：**

source: Project Structure
zh_cn: 项目结构

source: The project follows a workspace structure with multiple packages:
zh_cn: 该项目采用包含多个包的工作区结构：

source: ``packages/`` - Individual fabricatio subpackages
zh_cn: ``packages/`` - 独立的 fabricatio 子包

source: ``python/`` - Main Python source code
zh_cn: ``python/`` - 主要 Python 源代码

source: ``src/`` - Rust source code
zh_cn: ``src/`` - Rust 源代码

source: ``examples/`` - Usage examples
zh_cn: ``examples/`` - 使用示例

source: ``docs/`` - Documentation source
zh_cn: ``docs/`` - 文档源文件

source: ``tests/`` - Test suite
zh_cn: ``tests/`` - 测试套件

source: Testing
zh_cn: 测试

source: Run the full test suite:
zh_cn: 运行完整测试套件：

source: For specific test configurations, check the ``pytest.ini_options`` in `[pyproject.toml](file://L:ust_projfabricatiopackagesfabricatio-ankipyproject.toml)`.
zh_cn: 有关特定测试配置，请检查 `[pyproject.toml](file://L:ust_projfabricatiopackagesfabricatio-ankipyproject.toml)` 中的 ``pytest.ini_options``。

source: Code Quality
zh_cn: 代码质量

source: The project uses several tools for code quality:
zh_cn: 该项目使用多种工具保障代码质量：

source: **Ruff** for linting and formatting
zh_cn: **Ruff** 用于代码检查和格式化

source: **PyRight** for type checking
zh_cn: **PyRight** 用于类型检查

source: **Pytest** for testing
zh_cn: **Pytest** 用于测试

source: Run linting and auto-fix issues:
zh_cn: 运行代码检查并自动修复问题：

source: Building Documentation
zh_cn: 构建文档

source: To build the documentation locally:
zh_cn: 在本地构建文档：

source: The documentation will be available in ``docs/build/html/``.
zh_cn: 文档将生成在 ``docs/build/html/`` 目录下。

source: Debugging
zh_cn: 调试

source: For debugging with visual tracing:
zh_cn: 进行可视化追踪调试：

source: This will generate trace files that can be viewed in the VizTracer viewer.
zh_cn: 这会生成可在 VizTracer 查看器中查看的跟踪文件。
